بهزاد غلامپور بود
نیمان نکیسا بود
حسن رودباری هم بود
غزا حاجسوی
حالا هر چارتاشون
آقای حاجسوی رو گفتی
هر چارتاشون برای تیم ملی بازی کردن
حسن شرایطی بودش که
واقعا بازی کردن خیلی سنگین بود
و سخت بودش
رفتیم بازی آسیایی بانکوک در تایلن
بازی آسیایی بانکوک
اونجا فیکس بازی میکردی؟
نه نه نه
بازی کنید جانشین بودی؟
بله جانشین بود
بلدی چند تا بازی انجام دادی؟
دوتا بازی کردم
با غیرقزستان بازی کردی؟
با نه لاوس بازی کردم و غیرقزستان
غیرقزستان
حالا حریفه که نماده بازی کردی
سبکتر بود بازی کنید
سبکتر بود
بازی هایی که سنگین بود
یه عکس از شما یادمه آقای جان ملکی
موقعی که روی سکو قهرمانی قرار گرفتی
بله
اون عروسه که
نماده بازی
نماده بازی رو دستت گرفتی
و خیلی خوشحالی میدالاتو دست دیگر گرفتی
و همینو گفتن این کیه؟
از کجا اومده این بازی کنه جبون؟
خب ناشناختتر بودی دیگه
اون سال از تیم پاس
سه نفر فقط دعوت شدم
واسه تیم ملی من بودم
وعید هاشمیان بود و رسول خطیبی
که وعید هاشمیان هم تو اون بازی ها خوب گل کرده
هر وقت من تو بازی گل میزد
وعید هاشمیان از همون بازی ها گل کرد
و دیگه طوری شدش که
وعید هاشمیان خیلی باسه تیم پاس بازی نکرد
چون رفت آلمان بعدش
بله دقیقا
وعید هاشمیان بازی های یادمه بازی های آسیایی بودش
با تیم پاس
جامباشکاه آسیا
جامباشکاه آسیا نبودی
جام در جام بود
بازی های حسیمی
خیلی هم عمر زیادی نش جام در جام
خیلی عمر زیادی نش
شما رفتیم جام در جام
یادمه با تیم پولیس اراق بازی داشتیم
تو اراق بازی داشتیم
ما جزبه
تقریبا اولین گروهی بودیم
که رفتیم
باسه کربلا
که تونستید برید
زیارت حضباتاری
تونستید برید زیارت
چه روزهای خوبی بود
خوشحال کننده بود
خیلی خیلی
لذتی که
اون سال داشت اصلا فراموش هم نمیشه
رفتیم اونجا بازی کردیم
وحید آشمیان
جزبه بازی هایی بود که اونجا بازی کرد
و بی نظیر بازی کرد
گرزد اصلا اونجا هم تیم ملی درود شد
و بعدش هم که
با بازی هایی که تو تیم ملی کرد رفت آلمان
یعنی خیلی بازی کرد
حامبورگ بازی کرد
آقای جان ملکی عزیز
چرا
عمر بازی های ملی
علی جان ملکی خیلی زیاد نبود
چرا زیاد تو تیم ملی
نموندی دوام نداشتی
سوال سختیه
بگید راحت کنید
خب از خرای سال ها گذشته
سی سال گذشته
خب همپوستهی واقعا خوب
خب این یه اتفاقهایی
حالا بدی بود که تو فوتپال هم
واسه این من افتاده
چی شد؟
حالا صحبتهایی که کردیم دقیقا
به همین راستا رفتش دیگه
من خیلی از زمانی که
سنم پایین بود اومدم تو سطح بزرگ سالان
خیلی زود بزرگ شدی
من یادم یه دونه از فیلم ها را
حالا دارم خودم فیلمش را چند وقت بیشتر
نگاه می کردم 23 سالم بود
کپیتان پاس بودم
تو 23 سالگی
23 سالم بود یا 24 سالم بود
کپیتان پاس بودم زمین تختی بازی داشتیم
در بازباند یه توپ بلند می زنه
من می آمد سر می زنم
گزارشگر بازی می گه
حالا بازی کنه با تجربه
یه تیم پاس بلند می شه
درست دیگه من 23 سالم بود
شاید به خاطر اون بازو بنده بود
اصلا سن شمارم نمی دونستم
می گفتن تا کهی می خواد
24 سالم بود می گفتن تا کهی می خواد بازی بکنه
بسه دیگه
همین شد که من 28 سالگی
29 سالگی فوتبال رو دیگه گذاشتم کنار
دقیقا
تازه من اوج پختگی
قدرت بدنی تجربه همه چی
ولی طوری شد که دیگه
بعد نزدشتم کنار فوتبالو
همین می گفتن این چند سال داره بازی می کنه
چقدر بازی می کنی؟
من خودمم فکر می کردم واقعا خیلی وقت
الان که می آم بیرون از بیرون دارم نگاه می کنم
می دنم من سنی نداشتم فوتبالو گذاشتم کنار
من می تونم
من آقایی سالی که بازی کردم ترکتر سازی بازی کردم
که قهرمه های شدیم اومدیم لیگه برتر
در اقوات دستی یک درسته؟
لیگه بازادگان بله
دستی یک
چرا انقاذ زود دیر شد؟
دیگه هم به خاطر
انقاذ زود پیر شد
شاید به خاطر اینی که
سالهای خیلی زیادی رو
توی یه تیم بازی کردم
اون زمانهای که
از تیم ملی
یعنی از بازی های آسیهی
برگشتین در تیم ملی
قطعا پیشنهادهی بهت شده دیگه
که مثلا بیا فلان تیم بازی کن
چه پیشنهادهی بهت شد؟
چرا جدا نشدی؟
هر سال که بازی ها تموم میشد
بلا استثناء
شاید هنوز بازی های آخرمونم
مونده بود که
مثلا یکی دوتا بازی آخر تموم بشه
باشکای سهلال با من تنواز میگرد
خانواده شما یه خانواده
فوتبالی و استقلالی بودن
اینگه پدره در تیم تاج سابق استقلال فعالی بازی میشه
بلی خواهد از اونجایی هم که ما هر سال
با باشکای پاس قرار داد داشتیم
مسئولین پاس به این مجازه نمیدادن
معمولا یه نمایی پاس
اونو قرار داده بولن مدت هم میبست
قرار داده پنی ساله ده
با مهدی تارتا قرار داده ده ساله بسته میده
خدا خیرشون بده
آیا تیم سال ملاهی و اینا
یه جوری قرار داد میبستن طرف تا آخر عمرش
نمیتونید از این باشکا جدا بشه
جنب آفازری پاس جزب باشکاهایی بودش
که هم
خیلی خوب بود
بازیکنهای فوقالاده خوبی همیشه مطرح بودیم
ما یا نایب قهرمان بودیم
یا سبون بودیم
همیشه یه پای فنال جامعه حسی بودیم
یعنی شادم بعد از بازی های استقلال و پرس پولیس
تنها بازی که
استودیوم و آزادی
استقلال بود یا با پرس پولیس بود
یه همچین تینی
داشتیم بازی میکردیم
مجموعه ورزشی خودش خاص و خودش دار
اون موقع نه استقلال زمین تمرین داشت
نه پرس پولیس زمین تمرین داشت
شما ورزشگاه داشتیم خبرگذاری داشتیم شما
خبرگذاری ایپنا رو داشتیم من یادمه
بله
یه حیط مدیره خیلی قبیل داشتیم
ساختار فوقالاده
از این چیزو میگم نباید بگذری
و طوری بودش که
ولی قرارداده سفت و سختی با اتون میبستن
راه در رو نداشت آقای جاملکی
نه راه در رو نداشت
یک سال مثلا با شما همیشه قرارداده
سه ساله داشتن یک سال یک سال و نیم
از زمان قراردادت که میگذر
دقیقا میومدن تندید میکن
و ایش راه هم نداشتی باید تندید
چقدر در آمد داشتی تو این ساله از فوتبال
خیلی نبود
الان راضی هستی از این که تو این ساله
تو پاس فقط بازی کردی
میگم شاید بیشتر این آسیبی که خوردم
همین بودش که
چندین سال متوالی
تو پاس بازی کردم دیگه
اولا که میگفتن دیگه
تموم شده فوتبالش
خیلی وقت داره بازی میکنه
دیگه واقعا نمیتونه بازی بکنه
و
بعدشم که پاس منتقل شد
همه دان
الان من میگم تو پاس بازی میکردم
خیلی از جوانا
ذهنیت پاس همه دان بهشون دست میده
نمیدونن پاس شدیم بزرگی بوده
اصلا چیزی از پاس واقعا نمونده
باقی نمونده آقای جاملکی
الان خیلی از دوستان عزیز ما
حالا میان
پیشکسفتان استقلاب پرس بولیس
حالا هر جا
پودشنو معرفی میکنن تیمی دارن گروهی دارن
میرن بازی میکنن
ما پیشکسفت های پاس پیچیم
جایی ندارید که بخوای دوره هم جمع شد
یه زمانی
بنابراین بود آقای جاملکی که
مجددن مثلا
تیم پاس احیابشه
بعد گفتن نه نیروی انتظامی نمیخواد تیمداری بکنه
یا گفتن نبی نران نیروی انتظامی هم نه
پاس بیاد مجدددن احیابشه
همون با این حزینه ها نمیشه دیگه
خیلی از این بزرگایی که
حالا تو پاس بازیگن خیلی خدا آقای فرکی
آقای شاهروخی
آقای فرکی
بزرگان پاس کنن
حسن آقای حبیبی
خیلی متشکرم
همراهان خوب رادیو بعدش
همچنان ما را همراهی بفرمایید
با برنامه محبته گفتگو و مهمان عرجمند ما
علی جاملک
موسیقی
درسته؟ چند سال بازی کردی؟
سال آخری که باسه پاس بازی کردم
چند سال بازی کردی؟
نیزلی سرمورپیم
نکنه همون سالی که رفتیم
باشک آسیا با علین امارات
اینجا سه سه کردیم
اونجا یک یک بودیم
من اونجا بودم آقا
من کنار تیم پاس بودم
تو اون بازی
تیم رفت دوبه از اونجا رفتن به علین
اونجا بازی خیلی خوبی رو با علین برگذار کردیم
براش برهانی اونجا برهانی
بعد برگشتین اینجا
وزشگاه دستگیری پرست
تماساچی
بود
بخاطر
گل زده بیشتر
در خانه حریف تیم علین سوود کرد
باقی
بیستو چند سالتون بود
ساله هزار و سیستده فکر کنم
فکر کنم بیست و هفت سالم
بود
بیست و هفت و بیست و هشت سالم بود
خیلی حالا شرحیت میگم
بیست و نه سالم بود
هشت و دو هشت و سه بود اون بازی
آقای جام مدکی
هشت و سه و چهار بود
که این اتباع افتاد
تقریبا بیست و نه سی ساله گیریه
اومدیم بیرون از پاس
چه پیشنادی به شما شده بود
که اومدیم بیرون
یا خودتون اومدیم بیرون
یعنی یه پیشناده بهتر داشتیم
نه نه نه دیگه واقعا شرایطش نبود
تو پاس بازی بکنیم
آمدم بیرون
رفتم تیم هما
چرا اینقدر با احترام به تیم هما
اختلاف فساد خیلی زیاد بود
بازی
گذشت از تیم خوب پاس
خب از لحاظ مالی
خیلی ما دریافتی نداشتیم
هما بهتر پیشناده خوبی داد
پیشناده خوبی داد هما
چقدر بهتر پیشناده داد
اون سال سال هشتر و چهار مثلا
تقریبا دو بره بره سه بره بره
لیگه برتر بودش
هما دسته یک بود
آقای علی دوستی
حمید علی دوستی
سمربیه تیم هما بود
که اومدیم اونجا تا پلیاف هم اومدیم
بالا ولی قسمت نشد
با تیم مثل کرمان
دسته یک ایران بودیم
جامعه آزادگان بودیم شما اون زمان
تلاش میکرد برای لیگه برتر
واسه لیگه برتر
تا پلیاف هم اومدیم
با مثل کرمان بازی داشتیم
خدا بیامرزه
سمربیه مثل کرمان هایی دست نشان بودن
روش نشان داده خانه دست نشان
بله خدا همه رفتگانه بیامرزه
تیم مثل کرمان اومد لیگه برتر
حالا واسه اتفاقایی که افتاد
و تیم هما با توجه به این که خیلی هم
تیم خوبی بود
همون سال که نتونستیم بیام
دیگه منحل شد
ترکتور سازی
ترکتور سازی سال آخر پوتبالم بود
مربیتون در ترکتور
فرادی کمالوند
همون سال که لسه اول بازی میکردن
و اومدن لیگه برتر
من گردم همون زمان بازی های شما
که توی یادگاره همان برگذار میشد
هفته دزار تنباشه چی میمد
اول بازی ها توی
همون ورزشگاه
خود زمین ترکتور سازی
انجام میشد
ورزشگاه اختصاصی شون انجام میشد
بعدا
به مورد زمان که حالا
مدعیه سوچ شدیم
بازی ها حساستر شد
رفتیم ورزشگاه یادگاره همان
چرا دیگه تو سن
تقرارا سی یکی دو سالگی تصمیم گردید
توی فوتبال کناره کنال
واقعا نخواستن
شما با واسطه ها در ارتباط بودین
آقایه
با واسطه ها در ارتباط بودین
هیچ وقت تو این سال ها که فوتبال بازی کردی
تقرارا بیست سال فوتبال بازی کردی
با هیچ واسطه
استلاح هیچ دلال یه واسطه نیمد به شما
حتی پیشنهاد داده که بیا با من ببند
اصلا همچین چیزی نبودش
اصلا همچین
او اون عباخاره شاید بود
او اون عباخاره شما
نه اون موقع هم نبودش
بعدا به مورد زمان
چرا بودش تازه داشت می اومد
تازه یکی دو نفر بودن که
اسمشون اومده بود
جابه جامی کردن بازی کنه
بازی کنه رو که خب
با توجه حالا به شروعیتی که ما داشتیم
دیگه سمتما نمی آمد
ما به عنوان مثلا یه دوست می دیدن ما رو
دیگه گذاشتن که
با ترکتور قهرمانه لیگ دستی اول جامعه
ازدکان شدی اومدی لیگه برتر
همون تیم ترکتوری که اومد لیگه برتر شما رو نخواست؟
دیگه نموندم دیگه
چون واقعا بازی کردن شهرستان
باسم سخت بودش
متحل بودی؟
چه سالی ازدواج کردی؟
من خیلی زود ازدواج کردم
زود فوتبالتو شروع کردی
زود ازدواج کردی
همیشه عجله داشتی
همه خانواده هم همینو میگن
میگن عجله داریم خواهی یه جایی بری
عجله داریم موقعی که رفتی اونجا
میخوایی برگردی بیای
چه سالی ازدواج کردی؟
من سال هفته ده هفت
هفته ده هفت
یعنی تقریبا
پنج و چار
تا هفته و چار
23 ساله بوده ازدواج کردی
چند فرزن دارید آقای جان بلکی؟
دوتا دختر دارم
خدا باشون سلامتی بوده
بزرگ هم دختر ها دیگه
یه دختر هم بزرگه
ورزشکار هستن بچه ها؟
نه
میدونن باباشون قبلن تیم ملی بوده
افتخاراتی دستور قهرمان آسیا شده
دختر بزرگ هم یه مدتی
بردمنتون بازی میکرد
بلکی خب بیشتر سمت درسش رفت
دانشگاهشو تموم کرد
دختر کچی کم
خب یه مقدار این ها اختلاف سنیشون زیاده
دختر کچی کم نه سالشه
آدم احساسی آتفی هستید؟
خیلی
این احساسی بودن و آتفی بودن شما
وابستگی شرید به خانواده
میتونه یکی از دلیل زود کنار گذاشتن فوتبالتون باشه؟
خب
البته گفتید
با کمی به توافق نرسیدن
نمیخواهم نخواستن
شاید تیمایی دست پاییتر هم بودن
ولی احساسی بودنه
بعدم از یه طرف دیگه
واقعا یاد دادنو خیلی دوست دارم
رفتیم تو فضای مربیگری
واقعا دوست دارم
چه مدرکی دارید آقای؟
من الان ای آسیا دارم
اولین جایی که مربیگری کردیم کجا بود؟
یه تیم تهران بود
پایه؟
نه بزرگ سالان
بزرگ سالان آبفای تهران بود
آبفا، آبوپازلا
برای میدان القدی شمیران نو
زمین چمن طبیعی داشت
چقدر بچه ها میرفتم اونجا تیست میدادن؟
یادمه سال اولی که اومدم
اونجا تیم همون قهرمان شد
قهرمان تهران شدیم
تیم ها بردمش لیگه 3
از تهران سهمیه لیگه 3 گرفتیم؟
بله
از تهران سهمیه لیگه 3 گرفتیم
لیگه 3 امالات اگر اطلاع داشته باشید
دو مرحله ایگه
مرحله اول هم قهرمان شدیم
اومدیم مرحله دوبوم
برای لیگه 2 تلاش کنید
بسیار لیگه 2 تلاش بکنید
چی شد؟
ولی اتفاقایی که افتاد متاسفانه آبفازلا
من تیم داری نکردیم
آقا هجر رفتی منحلش کردی که
آقا دیگه این هم دیگه
اون هم منحل شد
دیگه نشد
البته این تیم ها چون دولتی هستن
بستگی به تصمیم مدیران وقت داردید
مدیریت دقیقا
چون ردش اومد بالاتر
یه ندار حضین آمیر بالاتر
سخت شد
بعد از آبفازلا یعنی آفا کجا رفتید؟
بعد از آبفازلا
تیم های لیگه 3
بیشتر مرابی کردم
خداحاشک هر جایی هم که مرابی کردم
محفظ بودم
سرمرابی بودی؟
سرمرابی بودم
بعدش اومدم استقلال
اومدم استقلال
مدیر آکادمی استقلال آقای حاجلو بودن
بله
واسه پایه ها اومدم
بلی اومدم یه تیم بزرگ سالان گرفتن
کنار
تیم بزرگ سالان
استقلال به
تیم استقلال به رو گرفتن
تیم استقلال به هم تهران بودش
بزرگ سالان تهران
که اونجارم خداحاشک هر جایی مرتبه شد
تیم همون قهرمان شد
شما سرمرابی بودی؟
سرمرابی
سرمرابی بودم
اینا چه ساله بود؟
به سال نوت رسیده بودین؟
نه به سال نوت نمیرسید
به سال نوت نمیرسید
همچنان 32 سالتون بیشتر نبوده
33 سال هم بود
33 سال 34 سال
اونجا هم قهرمان شدیم
تهران قهرمان شدیم
اومدیم لیگ سه لیگ سه هم قهرمان شدیم
هم مرحله اول هم مرحله دوبون
اومدیم لیگ دو شاید در ارض دو سال
که خود آقای هاجولیون
اصلا باورش نمی شد
یه شخصی اومده و تیمو گرفته بود
که باسه باشه به استقلال
بعد گفت من این تیمو بهت میدم
آقای جان ملکی
فقط نندازش
همین تیمو بده به من
همینجا تحویل بده
تیم به استقلال بود مثلا
استقلال به بود دیگه
استقلال آبی به بود
بعد اون تیم تو دسته که تهران بازی میکرد
نه دیگه اومدیم لیگه دو
چندین سال لیگه دو
من سرمربی نبودم اونجا
بعد رفتیم برای پایه ها
بعد رفتم دیگه باسه پایه ها
پایه های کجا
من مدیر اکادمی باشگاه سایپا بودم سه سال
دو سال سرمربی و اومدای سایپا بودم
خب تو اومدای سایپا
زمانی که من مدیر اکادمی
باشگاه سایپا بودم
خیلی بازیکنهای زیادی رو ما جذبه باشگاه سایپا کردیم
از امیرالی صادرگی گرفته
امیروسین و حسین زاده بودش
محمد بلبلی بودش
خیلی کسایی دیگه
محمد بلبلی که اون پرونده
چیز داشت یادمه
برای نقل و انتقالش
و خیلی کسایی دیگه
دو سال سرماربی امیده ای سایپا بودم
و چه زمانی گذاشتی کنار پارسال
تیمداری نکردی؟
آخرین تیمتون؟
آخرین تیمم سرماربی جوانان سایپا بودم
سرماربی جوانان سایپا
ممکنه سایپا تیمای خوبی در رده پایه داره
تیمای خوبی در رده پایه داره
و بازیکنه فوقالده هالی
چون امکانت خوبی هم داره
یعنی زیرساخته خوبی داره
هم زمین شمن طبیعی
هم زمین شمن مصنوعی
من از اون سالی که جوانان سایپا بودم
از همون جوانان یدون از بازیکنانم
به تیم بزرگ سالان رفتش
پارسال مثل رفتسنجام بودش
آقای جان ملکی
شما از یک خانواده بزرگ هستید
توی این برنامه کمتر فرصت شد
راجبه
از بزرگان فوتبال کشور
از مفاخر فوتبال کشور
مرحوم ازتالا جان ملکی صحبت بکنیم
دوست دارم راجب ایشون صحبت بکنیم
خیلی نمیخوام به اون حاله هوای بیماری ایشون اشاره بکنیم
اصلا نمیخوام خاطر تلخی رو الان بگیم
دوست دارم از اون
حالا نگاه
تیزبینانه پدر
به شما اتون
اوج فوتبال برامو صحبت بکنیم
زمانی که قهرمان شدین
حالا اون زمان فکر کنم پدر در قیده حیات نبودن قهرمان شدین
یا بودن در قیده حیات
قهرمان بازی آسیایی
بودن
از اون زمان ها از اون زمانی که بازواند کپیتنر
بر دستان شما در تیم پاس میدیدن
میگم واقعا پدرم
طوری نبودش که باید خیلی
ابراز احساساتی نشون بده
یا صحبتی بکنه
خیلی کم حرف بودش
و درونگره
یعنی واقعا نه ناراضی شما میدیدیم
نه خوشحالی شما میدیدیم
متوجه میشدیم
تنها چیزی که بودش
موقعی که بازی آسیایی قهرمان شدین برگشتیم
با ویلچر هم یادم با ویلچر بود
بله به باستون میماریش
فرودگاه اومده بود
اولین بار اومده بود
واسه
استقبال بکنه
دقیقا
اونجا خیلی خوش
واقعا خوشحالی رو اونجا متوجه شدم
از سر دل خوشحالی
یه سری اونجا بود
یه سری هم یادمه که
اباخر بیماریشون بود
بازی پاس و استقلال بود
که خودم
اوبردمش بازی
اوبردمش سر بازی
ورزشگاه آزادی هم بودش
که تمام
بچه های استقلال و مسئولین
حالا اومدن اونجا ازش قدانی کردن
اومدن اونجا
کنار زمین بودش بازی پاس و استقلال
که خودم تو پاس بازی میکردم
روبروی استقلال و پدرم هم استقلالی
استقلالی
بازی کنه پاس در مقابل استقلال
سیم سابق پدر
یه بازی کنن داریم
تو نستاجی بازی میکرد
امیر محمد یا امیر مهدی
امیر مهدی جان ملکی
خیلی هم گفتن پسر علی جان ملکیه
بردرزاده همه
بردرزاده شما هستن
اما سه نسل متفاوت خانواده جان ملکی ها
فوتبالی هستن
هر ستا شن هم دفاع درسته
امیر مهدی هم دفاع وسط بازی میکنه
امیر مهدی هم سابقه
ملی هم داره
نوجوانان و جوانان ملی بودن
تیم ملی
الان رفتن باشن
مثل رفتن جان
بسیار خوب
خیلی خوشحال شدم از اینکه
دیگه برامون مدی
قبل برامون گفتن قرار یه ساعت حرف بدن
گفتن برامون گفتن من فکر نکنم بتونم
الان ما زمانم کم آوردیم
چند سال دیگه میخواستم بپرستم
زمان کم آوردیم
اما آینده فوتبالی خودتو
خوجا میبینی آی جان ملکی
شما هنوز جوان درست پنجا سالته
داری هنوز تو راه مربیری جوانی
دنبال چی هستید
به کجا میخوایید برسید
چهار روزهایی رو دنبال میپنید
من خدمتون رو ارش کردم
من یاد دادن خیلی دوست دارم
آموزش در حالت درسته
من یادمه چندین سال قبل
با بردرزادم
با همین امیر مهدی جان ملکی
نصفت جوازی میشد
امیر مهدی از زمانی که اینا خیلی سنشون پایین بود
میرفتم فوتبال
که پایه ها یاد دادن خیلی سخته
کسایی که تو پایه کار میکنن
حالا مدارس فوتبال
اکادمیا
دنبال این نیستن که به بچه
یه چیزی آموزش بدن
آموزش اصولی بدن
من آموزش اصولی رو دوست دارم
احساسم میکنم
با این پایه کار بار اومدم
پایه کار کنم قبول میکنید؟
صد درصد قبول میکنم
حتما با دستموز پایین
چون دوست دارم
آموزش دادن رو دوست دارید
وقتی شاگرداتو
با جون رو دل من میپارن
لذتشو میبرم
این واسه من از همه چی با عرضش داره
من خیلی از این بچه هایی رو
که الان تو لیگ برتر دارن بازی میکنن
تو تست ها انتخاب کردم
از امیره حوشمند گرفته که الان نساجی داره
و خیلی کسایی دیگه
تو تست ها انتخاب کردم
که شاید هیچ کسی دیدی روشون نداشت
او بردم آموزششون دادم
پرورششون دادم
الان لیگ برتر بازی میکنن لذت میبرم
خیلی از این مدارس فوتبال
الان دنبال اینن که حالا درامت زایی بکنن
ولی
کاش که یه بستری فراهم بشه
یه نظارت بیشتری بشه
آموزشم کنارش باشه
این دردده خیلی از احالی فوتبال
به ویژه کسی که در فوتبال پایه کار میکنن هست
و به ویژه کسانی
مثل شما که سالها در فوتبال پایه هم
فعالیت شدن که قطعی نگریش نو و جدید
رو در فوتبال پایه میترده بود
آقای جاملکی خیلی ممنونم
قبل زحمت کردید در برنامه
محبت های گفته بود میمان ما بودین
این برنامه متعلق به شما
و پیشگسفتانی مثل شما هست که
سالهای سال خاک فوتبال
کشور رو خوردن و شاید الان
یه مقداری کمتر نامشون شنیده میشه
انشالله که بیشتر از اینها ببینیم
بشنبیم و حضور شما رو در
مدین مختلف فوتبال
جنب افوازه امه هیچیزی اینجا خیلی خیلی خیلی
سپاس گذارم و
ممنونم
واقعا کسایی که تو قدیم فوتبال بازی کردن
خیلی یادشون نمی کنن
مخصوصا این که اصلا دیگه الان تو فوتبالم
نباشن واقعا موقعی که شما
تماس گرفتید فکر کنم به خودتونم گفتم
گفتید منو برای چی صدا کردید
برچی با من زنگ زدید
کسی سراغی از ما دیگه نمی گیره
واقعا سراغی نمی گیرن
این فکر کنم نه حرف من
حرف دل خیلی از پیش کسوت هم باشه
انتظار دارن
یه نفر سراغشونو بگیره
خیلی زحمت کشیدن
زحمتی کشیدن و هیچ برداشتی هم نکردن
من خودم به شاگردام
همیشه اینو عنوان میکردم
میگفتم خدا رو شکر بکنید
تو این زمان دارید فوتبال بزنی کنید
استفاده کنید از این فضا
استفاده بکنید
اگر زمانی گذشته و تمام فوتبالیست های قدیم
همشون
بلا استثناء الان یا باید لیجیونیار باشن
یا باید ملی پوش باشن
با اون فوتبالی که اونها بزنی کردن
الان باید بشینن کنارو
هیچ کس هیچ یادی هم ازشون نکنه
انشالله که بدونیم
از اونها نمیشه رو قدر شناسی بکنیم
از اینا
و رادیو و رسانه ملی سعی میکنه
که در این راستا هر چند کشک
اما قدم هایی رو برداره
بازم تشکر میکنم از شما انشالله که محفظ و معاید باشید
جناب آیری جانبلکی
مهمان محترم این نوبت از برنامه محبته
گفته گو به اتباق ایشون و
تمامی همکارانم در تیه و پخش این برنامه
با شما شنواندگان عزیز
خداحافظیم کنم
روز و شب بر شما خوش و خدا نگهت
موسیقی